ENTREGA: Apresentar ao final da aula. Se não estiver finalizado, apresentar o que foi desenvolvido na aula, e o app completo em 28/05/2015.

Fazer um app Android para registrar pedidos em um restaurante. O app deve apresentar um menu inicial com as opções:

1 - Registrar dados do cliente:
    (OK) 1.1 - Receber informações do cliente (nome, endereço, etc... ) ou da mesa (nro da mesa) para configuração do app.
    (OK) 1.2.1 - Armazenar esses dados num Shared Preferences
    (OK) 1.2.2 - Recuperar cada início de aplicativo.
    1.3 - Opção pode ser usada para atualização do cliente.

2 - Consultar cardápio:
    (OK) 2.1 - Exibir uma lista com os produtos (pode agrupá-los em Entradas, Carnes, Peixes, Porções, etc...).
    (OK) 2.2 - Use um CustomListView exibindo o nome, o preço e um ícone da foto.
    (OK) 2.3 - Ao selecionar um elemento, exibir descrição do prato, o preço e a foto, e um botão para adicioná-lo ao pedido.
          Se preferir, inclua um botão para incrementar um à quantidade a ser adicionada ao pedido.
    (OK) 2.4 - Ao adicionar um produto ao pedido, emitir uma notificação.
    (OK) 2.5 - Armazenar os dados do cardápio em uma base SQLite.

3 - Consultar pedido:
    (OK) 3.1 - Listar os produtos pedidos com os seus preços e o total do pedido.
          (OK) Ao lado de cada produto, incluir um botão para excluir o produto do pedido.
          Se a quantidade for maior que um, diminua um na quantidade, caso contrário, exclua o produto do pedido.
    (OK) 3.2 - Inclua um elemento gráfico para confirmar o pedido, enviando ao servidor do estabelecimento.
    (OK) 3.3 - Se preferir, gravar o pedido em formato padrão (XML, JSON, etc...) para poder ser enviado.